Saat Rishi menuduhmu,
Saya menjadi yakin bahwa
Anda adalah orang jahat.
Memahami?
Jangan berani-berani
melihat Lakshmi lagi!
Vikrant, saya katakan bahwa
keberuntungan Anda akan berubah,
dan saya akan mengubahnya.
Dan bahwa saya akan mengirim Anda
ke penjara.  Itu sedang terjadi, Vikrant.
Sekarang, Anda akan masuk
penjara dan membusuk di sana.
Hidupmu telah hancur.
Bawa dia pergi, inspektur.
Tangkap mereka juga.
TIDAK!  Jangan tangkap mereka!
Mereka tidak bersalah.  Mereka
tidak bersalah.  Biarkan mereka pergi.
Biarkan mereka pergi.
Hukum akan memutuskan itu.
Bawa mereka pergi.
Inspektur, singkirkan
semuanya dengan cepat.
Aku belum kalah, Rishi.
Anda mungkin telah memenangkan pertarungan
ini, tetapi pertempuran belum berakhir.
Saya akan memenangkan pertempuran ini.
Inspektur, bawa dia pergi.
Anda, bajingan!
Anda ingin membunuh
Rishi, bukan?
Rishi, pastikan dia
mendapat hukuman mati.
Resi.
Seseorang di rumah ini
tahu segalanya tentang saya.
Apa?
Orang itu tahu tentang setiap
rencana dan tujuan saya.
Diam!  Omong kosong
apa yang kamu ucapkan?
Apakah Anda pikir Anda bisa membuang sampah sembarangan?
- Itu benar.
Seseorang di rumah ini, di antara
kalian, tahu segalanya tentangku.
Apa yang kamu katakan?
Siapa orang itu?
Nama orang itu adalah...
Malishka.
Jangan takut.
Kami melakukan hal yang benar.
Tapi Neelam melarang
kami membuka pintu.
Mendengarkan.  Ada
baiknya mengikuti perintah bos.
Tapi yang lebih baik adalah
memikirkan kesejahteraan bos.
Jika kami tidak membuka
pintu, Ayush tidak akan keluar.
Apakah kamu tidak tahu apa yang
akan terjadi jika dia tidak keluar?
Ya.  Kami membuka pintu.
Ayush keluar,
dan dia menaklukkan para preman.
Jangan khawatir.
Tetapi jika saya dipecat, saya
akan menyebutkan nama Anda.
Bagus.  Lakukan itu.
Malishka tahu segalanya tentang saya.
Malishka, apakah kamu tidak
memberi tahu siapa pun tentang aku?
Resi, dia berbohong.
Dia berbaring di depan semua orang.
Dia membalas dendam padamu.
Dia menuduhnya dan tidak
membiarkannya menikah.
Itu sebabnya dia salah
menuduh calon istrimu.
Agar kita bertarung, Rishi.
Resi, dia berbohong.
Dia menjebak saya.
Saya tidak tahu apa-apa tentang Anda.
Jelas sekali!  Itu tidak mungkin.
Karena jika Malishka mengetahui
sesuatu, dia pasti sudah memberitahu kita.
Tepat!  Dia berbohong.
Kamu pembohong!  Mengapa Anda menjebak saya?
Mengapa Anda ingin mencemarkan nama baik saya?  Mengapa?
Apakah kamu tidak membalas dendam?
Kami tidak membiarkan Anda menikah,
jadi Anda ingin menabur
benih perselisihan.
Mengapa kamu melakukan itu?
Dia berbohong.
TIDAK.
Saya membalas dendam
untuk tamparan.
Apakah Anda ingat bahwa
Anda membuat saya ditampar?
'Tampar dia, Saloni.  Dan ingatlah!'
'Seharusnya ada
gema tamparan itu.'
'Tampar dia!'
Apakah Anda ingat tamparan itu?
Jadi, ini balas dendam untuk itu.
Resi,
dia bahkan merekam video saya.
Anda dapat menontonnya jika Anda mau.
'Oh tidak!
Video itu ada di ponsel saya.'
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Aku akan selesai jika
Rishi menontonnya.'
"Aku tidak memberitahunya
rahasia sebesar itu."
'Dia meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat
untuk mengekspos Vikrant dan menyelamatkan Lakshmi.'
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya padanya,'
'Vikrant akan segera terungkap.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Malishka,
apa yang Vikrant katakan?
Malishka, saya telah mengajukan pertanyaan kepada Anda!
Apakah Anda tahu segalanya?
Malishka, bukankah
kamu tahu segalanya?
Saya pergi ke atas dan ke
luar untuk mengekspos pria itu.
Hari ini, saya bahkan bisa mati.
Aku akan mati, dan hidup
Lakshmi akan hancur.
Meskipun mengetahui segalanya, Anda
tidak memberi tahu siapa pun apa pun.
Saya tidak percaya ini.
Rishi, kamu membuat kesalahan
yang sama dengan yang kami buat
dengan mempercayai Vikrant.
Tidak, Resi.  Dia adalah penipu.
Dia mengucapkan omong kosong.  Hanya itu saja.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia tahu segalanya tentang saya.
Malishka ingin Lakshmi
menikah dalam keadaan apapun.
Dia ingin dia keluar dari rumah dengan
cara apa pun yang memungkinkan.
Karena itu, dia bergandengan tangan dengan kami
dan tidak memberi tahu
siapa pun tentang rahasia kami.
Malishka, bukankah Vikrant
mengatakan yang sebenarnya?
Malishka, bukankah
kamu tahu segalanya?
Anda ingin menghancurkan hidup Lakshmi.
Tidak, Resi.
Dia berbohong.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Bibi Karishma?
Dia membalas dendam pada kita.
Dia ingin kita berjuang untuk
menciptakan keretakan di antara kita.
Itulah yang dia inginkan.
Mengapa kau melakukan ini?
'Ini adalah kesempatan yang sempurna.'
'Jika videonya ditemukan'
'di ponsel Malishka, Rishi akan
mengakhiri hubungannya dengan dia'
'karena dia menghancurkan
hidup Lakshmi.'
'Begitu Rishi mengakhiri hubungannya dengan
Malishka, dia tidak akan pernah datang'
'antara dia dan Lakshmi.'
'Dan kemudian Rishi dan
Lakshmi akan bersatu.'
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Percayalah padaku.  Silakan!
Ya.  Saya tahu bahwa Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Saya yakin Anda mengatakan yang sebenarnya.
Bukan hanya saya.
Semua orang yakin bahwa Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Dia... Dia pembohong.
Vikrant adalah penipuan.
Dia...
Dia menciptakan keraguan di
benak kami tentangmu, Malishka.
Mari kita diamkan dia.
Biarkan kami memeriksa ponsel Anda.
Tidak ada video di dalamnya.
Kami yakin tidak ada video.
Ketika kami tidak menemukan videonya,
Anda harus menamparnya dengan keras.
Benar, Resi?  Apakah saya benar?
Mari kita periksa.
Jika kita tidak menemukan video...
Saya yakin tidak ada
video di ponselnya.
Maka Anda juga harus memukulnya.
Ya.  - Tepat!  Dia benar.
Ya.
Saya harus menyelesaikan
akun dengan Vikrant.
Malishka, berikan ponselmu.
Saya perlu memeriksa ponsel Anda.
Percayalah padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak berbohong.
Rishi, tolong percaya padaku.
Tidak, Malishka.
Saya tidak meragukan Anda.
Saya tidak meragukan Anda sama sekali.
Saya hanya ingin memukul Vikrant.
Berikan ponselmu.
Resi, biarlah.
Saya tidak ingin melihat apapun.
Malishka adalah calon
menantu keluarga ini.
Haruskah saya mendengarkan penjahat,
meragukan menantu perempuan saya,
dan biarkan dia mencapai tujuannya?
Tidak, Resi.  Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Bu, saya tidak meragukan Malishka.  Aku hanya...
- Rishi.
Apa intinya?
Apa gunanya melakukan semua itu?
Apa bedanya jika Malishka
mengetahuinya atau tidak?
Bagaimana tidak masalah, Lakshmi?
Bagaimana tidak masalah?
Jika Malishka tidak memberi tahu kami
apa pun meskipun mengetahui segalanya,
itu berarti dia ingin
menghancurkan hidupmu.
Ya.  Itulah yang diinginkan Malishka.
Dia ingin Lakshmi
pergi untuk selamanya.
Malishka.
Bukankah itu yang Anda inginkan?
Beri tahu saya.
Beri aku ponselmu.
Saya ingin memeriksanya.
Malishka... Tunggu.
Lakshmi, katakan padaku.
Jika Anda berada di tempat Malishka,
apakah kamu akan membiarkan Malishka menikah
orang yang begitu keji dan tidak percaya?
Anda tidak akan melakukannya.
Karena aku sangat mengenalmu.
Apa yang perlu ditakutkan?
Kenapa dia takut?
Jika tidak ada video
di ponsel Malishka,
atau jika apa yang dikatakan Vikrant
tidak benar, mengapa Malishka takut?
Malishka, biarkan aku memeriksa ponselmu.
Resi.
- Katakan padaku satu hal.
Penipu itu
terus menuduh Anda, dan
Anda terus mendengarkan dia.
Apakah Anda tidak ingin membuktikan bahwa dia salah?
Malishka, berikan ponselmu.
Tapi izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa jika klaim
Vikrant ternyata benar,
Aku akan mengakhiri
hubungan kita untuk selamanya.
Kami tidak akan menjalin hubungan lagi, Malishka.
- Resi.
Malishka, buka kunci
ponselmu dan berikan padaku.
Resi...
Terima kasih!
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada video di ponsel ini.
Maaf!
Ya benar.  Itu tidak ada, Rishi.
Karena awalnya tidak ada.
Anda harus malu bahwa Anda
tidak mempercayai saya sama sekali.
Anda meragukan saya karena pria itu.
Anda percaya padanya dan meragukan saya.
Saya terus memberi tahu Anda
bahwa dia salah menuduh saya
dan bahwa dia
membalas dendam, Rishi.
Dia menciptakan keretakan di antara kami
agar kami tidak menikah.
Sama seperti dia tidak menikah.
Saya benar-benar minta maaf, Malishka.
Berperilaku sendiri!
Dia pantas mendapatkannya.
Anda memukul seseorang
di hadapan polisi.
Anda tidak dapat mengambil
hukum ke tangan Anda.
Maaf, inspektur.
Saya tidak bisa menahan diri.
Anda akan membayar untuk ini, Rishi.
Aku akan membalas dendam untuk ini.
Anda hanya menunggu.
Hei, Vikrant.  Anda sudah selesai.
Sekarang, tersesat.
Pak, tolong!  Saya memohon kepada Anda.
Bawa dia pergi.
Kalau tidak, saya khawatir
dia akan kehilangan gigi
dan agar tulangnya bisa patah
sebelum dia mencapai penjara.
Tolong, saya mohon.
Tolong bawa dia pergi.
Aku akan mematahkan tulangmu.
Anda hanya menunggu.
Tunggu, inspektur.
Ayo!  - Bawa dia pergi.
Tidak, Vikrant!
Hai!
Apakah Anda ingin mengusir saya?  Lakukan!
Sekarang, Anda punya pistol!
Resi.
Anda mencoba membunuh saya dengan
menyebabkan kecelakaan, tetapi Anda gagal.
Anda mencoba membunuh saya dengan menusuk
saya dengan pisau, tetapi Anda gagal.
Resi.
- Anda mencoba membunuh saya dengan menenggelamkan saya, dan Anda gagal lagi.
Sekarang, Anda ingin menembak saya.  Ayo, tembak!
- Resi!
Ayo, tembak aku!
Ayo!  Tembak aku!  - Resi!
Tidak, Resi!
Menembak!  Tembak aku!  - Resi.
Memang, aku akan menembakmu.
Tembak aku!
- Jangan terlalu bersemangat.
Anda mungkin ditakdirkan
untuk mati karena peluru.
Sekarang, Anda akan mati karena peluru.
Resi!  - Resi!
Vikrant, kembalikan senjatanya.
Atau yang lain, Anda sudah selesai.
Anda akan digantung sampai mati.
Diam!
Kalau tidak, aku akan menembakmu dulu.
Berdiri di sana dengan tenang!
Ayo!  Lepaskan keluargaku!  Lakukan!
Anda membuat kesalahan!
Lakukan saja apa yang saya katakan, inspektur!
Jika tidak, saya akan menembak kalian semua.
Hentikan, Vikrant?  Apakah
Anda ingin menjadi penjahat sejati?
Anda melakukan
kejahatan satu demi satu.
Apakah Anda ingin pergi ke penjara, kemudian?
Saya tidak ingin masuk penjara, saya juga
tidak akan membiarkan Anda pergi ke sana.
Jadi, tolong lakukan apa yang saya katakan.
Silakan!  Silakan!
Kalian semua pergi.
- Tidak, Vikrant.
Tidak, Vikrant.
- Silahkan pergi!
Silakan!
- Ini bukan waktunya untuk berdebat, Saloni.
Silahkan pergi.  Pergi!
Pergi, ibu.
Pergi.
Vikrant, lakukan apapun yang kamu mau.
Anda tidak akan pergi dari sini.
Anda akan mati hari ini.
Ayo, tembak!
Resi!  Resi, tidak!  Vikrant...
Vikrant akan menembakmu, Rishi.  Berhenti!
Aku akan membunuhmu.
Berhenti!  Dia bisa melakukan apa saja.
Resi, tolong jangan!
Tidak, Ayush.  TIDAK.
Nenek, tidak ada pilihan lain.
Resi, tolong hentikan!
Dia akan menembakmu.
Resi, tolong jangan lakukan ini.
Resi!
Nenek!
Apakah kamu baik-baik saja?
Nenek!  - Nenek!
Mama!
Nenek!
Ibu, tolong bangun!  Mama!
- Nenek!
Nenek, apakah kamu baik-baik saja?
Nenek!  - Bangun!  Silakan!
Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.  - Ibu.
Mama!
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Nenek!  - TIDAK.
Nenek, apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Ya.  Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Peluru itu mungkin
tepat mengenai saya.
Vikrant!
Terima kasih Tuhan!
Sekarang, aku akan membunuhmu, Vikrant.
Tidak, Resi!
TIDAK!  - Resi!
Resi!  - Resi!
Resi!
Laksmi!
Pertempuran belum berakhir, Rishi.
Saya akan segera kembali
untuk memenangkan pertempuran.
Tangkap dia dengan cepat!
Jangan biarkan dia pergi.
Tolong serahkan senjatanya.
- Vikran!
Tangkap dia!  Dia pergi ke luar.
- Resi!
Pergi.  Dia pergi ke luar.
- Hai.
Saya baik-baik saja.  Saya baik-baik saja.
- Resi!
Resi, tenang saja.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah kamu tidak mengerti apa-apa?
Aku bilang jangan melawannya,
tapi kau tidak mendengarkan.
Kamu sangat keras kepala, Rishi!
Mengapa Anda melawannya?
Apa jadinya diriku jika
sesuatu terjadi padamu?
"Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan yang
baik antara bintang dan bulan"
"kuduskan pernikahan ini..."
Semua orang menghentikanmu.
Tapi Anda tidak mendengarkan siapa pun.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Anda berdarah begitu banyak.
Aku baik-baik saja, Lakshmi.
Aku harus mengejarnya.
Aku tidak ingin dia pergi.
- Diam!
Namun dia berhasil lolos.
Dia lolos.  Dan dia...
Dan dia menyakitimu.
Pertama, bawa dia ke kamar.
Ayo, nak.  Biarkan saya membantu Anda.  Datang.
Tidak, ayah.  Tidak apa-apa.
Sebenarnya, saya baik-baik saja.
Saya bisa berjalan.
Dokter sedang dalam perjalanan.
Ayo pergi.
Resi.
Anda dapat mengambil dukungan saya juga.
Aku akan membawamu ke sana.
- Tidak. Lakshmi ada disana
untuk memberi saya dukungan.
Ayo pergi.
Ayush.  - Paman.
Bawa nenekmu ke kamar.
Saya akan mengirim para tamu.
- Tentu.
Nenek, bagus sekali!
Kamu ternyata sangat kuat!
Sangat berani!
Tentu saja!
Karena dua putri asli
Punjab tinggal di sini.
Salah satunya adalah saya,
dan yang lainnya adalah Lakshmi.
Aku tahu.  Itulah alasan mengapa
peluru tepat mengenai Anda.
Itu tidak menyentuhmu!
Bravo, nenek!
Apakah Anda tahu apa yang saya pikirkan?
- Apa?
Lain kali, jika peluru
datang ke arahku,
Saya akan mengubah
arahnya kembali ke penembak.
Wah, nenek!  Bagus sekali!
Kamu berani dan ajaib.
Anda adalah wanita yang cantik.
Haruskah kita pergi, ibu?
Baiklah...
- Itu berakhir dengan baik.
Kerja bagus, gadis-gadis!
Perlahan-lahan.
Tenang saja.
Sekarang... Dokter akan segera
datang untuk mengobati lukamu,
dan kemudian Anda akan merasa lebih baik.
Santai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu sebentar!
Mudah!  Mudah!  Saya minta maaf!
Tidak. Jangan melihatnya.
Tunggu sebentar.
"Seperti puisi yang menyayat hati,"
"Aku menyebut namamu
untuk menguraikan misterimu."
"Biarkan aku tinggal di matamu
seperti mimpi yang tidak terpenuhi."
Apakah itu menyakitkan?
"Datang dan tinggal
di jiwaku seperti cinta."
"Aku berlari ke arah di
mana klarinetmu dimainkan."
TIDAK.
Itu tidak sakit.
saya terluka.
Anda terluka!  Apakah kamu juga terluka?
Saya tidak tahu bahwa Anda
juga terluka.  Di mana Anda terluka?
Resi.  Resi.
Resi.
Ayo lakukan satu hal.
Ketika dokter tiba, saya akan
mendapatkan perawatan setelah Anda.  Oke!
Saya tidak akan menerima jawaban tidak.
- Apakah kamu sudah selesai?
Bodoh!  saya terluka
karena tindakan bodohmu,
yang mengakibatkan lukamu.
Melihatmu kesakitan, bukankah
aku akan merasakan sakit?
Bodoh!
Tunggu.
"Kau menguasai hatiku."
Kau merasa sakit karena aku terluka.
Mengapa demikian?
Beri tahu saya.
Karena kenapa?  Beri tahu saya.
Karena hubungan kami seperti itu.
Kita terikat oleh rasa sakit.
"Seperti puisi yang menyayat hati,"
"Aku menyebut namamu
untuk menguraikan misterimu."
"Biarkan aku tinggal di matamu
seperti mimpi yang tidak terpenuhi."
"Datang dan tinggal
di jiwaku seperti cinta."
Dan kamu...
Jika Anda adalah teman
saya, beri tahu saya sesuatu.
Sejak kapan kau begitu suka
menunjukkan keberanianmu?
Ini adalah pengaruh perusahaan Anda.
Aku menjadi seperti
itu karena pengaruhmu.
Apa pun yang terjadi, Anda bertanggung
jawab untuk itu dalam beberapa cara.
Ini terjadi karena kamu.
Karena aku!  - Ya.  Karena kamu!
Jika Anda menolak untuk
menikah dan menolak Vikrant...
Tapi kau tidak mendengarkanku.
Anda belum siap untuk mendengarkan saya.
Anda tidak percaya padaku.
Itu sangat menyakitkan.
Resi.  - Resi.
Apa kabarmu?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Saudara ipar!  Mereka...
- Resi.
Resi.
Rishi, apakah itu sangat menyakitkan?
Tidak, bu.  Tidak terlalu sakit.
Saya tidak banyak terluka.  Itu lumayan.
Terima kasih Tuhan!
Kamu gila?  Siapa yang melakukan itu?
Anda berdiri di depan seorang pria
yang menodongkan pistol.  Anda gila.
Bagaimana jika Anda
terluka atau tertembak?
Aku merasa ingin
memberimu tamparan keras.
Lalu tampar aku, ibu.
Memenuhi keinginan Anda.
Anda tahu bagaimana menenangkan
ibumu dengan sangat baik.
Datang.
Bibi, dokter telah tiba.
Permisi!
- Datang.  Periksa dia.
Kemana perginya Lakshmi?